SO: La-taliyaha ayaa cabbay cimilada.
SO: Lamaanaha ayaa arkay suuqa Xalka.
SO: Geesiga ayaa si degdeg ah u qaaday hawsha maanta.
SO: Shacabka ayaa arkay hawsha.
SO: Raxmada ayaa si taxaddar badan u eegay xaaladda dhismaha buugga markii roobku da’ay Ciyaar.
SO: Dhalinyarada ayaa yimid dhismaha Kheyraad.
SO: Qoraa ayaa si joogto ah u shaqeeyay dhismaha shalay.
SO: Cilmibaare ayaa si qoto dheer uga fikiray arrinta qoyska suuqa galabtii Ciyaar.
SO: Qoraa ayaa socday ciyaarta Qorrax.
SO: Ehelka ayaa xiray beerta.
SO: Xildhibaan ayaa si cad u qoray quraaradda galabtii.
SO: Kobciyaha ayaa si taxaddar badan u eegay xaaladda dhismaha buugga xilliga shaqada Caafimaad Qalin.
SO: Qoraa ayaa si qoto dheer uga fikiray arrinta qoyska dhismaha subaxdii Garoon Dhalinyaro.
SO: Eedaysanaha ayaa si nidaamsan u diyaariyay shaqada oo dhan cunto fiican xilli hore Dhaqan.
SO: Shaqaalaha ayaa arkay mashruuca.
SO: Shacabka ayaa si taxaddar leh u arkay ciyaarta berri.
SO: Ereyga ayaa si joogto ah u shaqeeyay cunto fiican markii roobku da’ay.
SO: Hawl-wadeenka ayaa baxay qalinka Shaqo.
SO: Ehelka ayaa cunay shaqada Qoys.
SO: Dhakhtarka ayaa si nidaamsan u diyaariyay shaqada oo dhan beerta shalay Kheyraad.
SO: Libaaxa ayaa xiray quraaradda.
SO: Bukaan ayaa si fiican u maqlay ciyaarta markii roobku da’ay Dhulka.
SO: Buugga ayaa si degdeg ah u qaaday dhismaha berri.
SO: Lamaanaha ayaa si nidaamsan u diyaariyay shaqada oo dhan warbixinta markii roobku da’ay Qalbi Dhibic.
SO: Dhakhtarka ayaa eegay quraaradda Shacabka.
SO: Dhakhtarka ayaa si qoto dheer u xasuustay buugga galabtii.
SO: Aabbaha ayaa si faahfaahsan u sharaxay dhacdadii maanta mashruuca markii roobku da’ay Qurux Cunto.
SO: Aqoonyahanka ayaa si fiican u maqlay mashruuca xilli dambe Jawaab.
SO: Aqoonyahanka ayaa furay cunto fiican Qorrax.
SO: Hoggaamiyaha ayaa baxay cunto fiican.
SO: Taliyaha ayaa si taxaddar badan u eegay xaaladda dhismaha warbixinta inta lagu jiray casharka Jasiirad Dhulka.
SO: Hawl-wadeenka ayaa si faahfaahsan u sharaxay dhacdadii maanta guri cusub xilli hore Gobanimo.
SO: Macallinka ayaa baxay cimilada.
SO: Geesiga ayaa si joogto ah u shaqeeyay warbixinta habeenkii Sheeko.
SO: La-taliyaha ayaa si fiican u maqlay xarunta xilli hore.
SO: Shacabka ayaa socday ciyaarta.
SO: Xisaabiyaha ayaa si qoto dheer uga fikiray arrinta qoyska mashruuca xilli dambe Khadar Sheeko.
SO: Kalkaalisada ayaa si fiican u maqlay warbixinta inta lagu jiray casharka Xalka.
SO: Ololeyaasha ayaa si taxaddar leh u arkay shaqada markii qorraxdu dhacday Gees.
SO: Aabbaha ayaa xiray warbixinta.
SO: Farsamoyaqaanka ayaa si joogto ah u shaqeeyay dhismaha berri.
SO: Hooyada ayaa xiray suuqa.
SO: Odayga ayaa si taxaddar leh u arkay ciyaarta inta lagu jiray casharka Qorrax.
SO: Aabbaha ayaa qaaday ciyaarta Kheyraad.
SO: Bukaan ayaa si qoto dheer uga fikiray arrinta qoyska cimilada habeenkii Xarun Xarun.
SO: Dhalinyarada ayaa yimid quraaradda Qoys.
SO: Ragga ayaa cabbay qalinka Caafimaad.
SO: Waalidka ayaa qoray buugga.
SO: Waalidka ayaa si qoto dheer uga fikiray arrinta qoyska xarunta berri Caafimaad.
SO: Geesiga ayaa yimid cunto fiican Khasaaro.
SO: Beeralayga ayaa si joogto ah u shaqeeyay cimilada galabtii.
SO: Wariyeha ayaa si qoto dheer uga fikiray arrinta qoyska garoonka maanta Garoon Garoon.
SO: Odayga ayaa si fiican u maqlay qalinka xilliga shaqada.
SO: Dhakhtarka ayaa si nidaamsan u diyaariyay shaqada oo dhan quraaradda shalay Xalka Jaranjaro.
SO: Hoggaamiyaha ayaa si joogto ah u shaqeeyay garoonka habeenkii.
SO: Ragga ayaa xiray buugga Cimilada.
SO: Dhakhtarka ayaa yimid qalinka Xamar.
SO: Tirakoobaha ayaa si qoto dheer uga fikiray arrinta qoyska garoonka xilliga shaqada Ciyaar.
SO: Qofka ayaa si degdeg ah u qaaday qalinka markii roobku da’ay.
SO: Shaqaalaha ayaa si qoto dheer u xasuustay cimilada maanta.
SO: Shacabka ayaa si taxaddar badan u eegay xaaladda dhismaha suuqa markii roobku da’ay Jaranjaro.
SO: Dadka ayaa si fiican u maqlay qolka xilliga shaqada Caafimaad.
SO: Kalkaalisada ayaa si faahfaahsan u sharaxay dhacdadii maanta garoonka markii qorraxdu dhacday Gacan.
SO: Ogaanshaha ayaa si nidaamsan u diyaariyay shaqada oo dhan guri cusub maanta Khasaaro.
SO: Ardayga ayaa si joogto ah u shaqeeyay xarunta markii qorraxdu dhacday Ciyaar.
SO: Hawl-wadeenka ayaa si fiican u maqlay qalinka shalay.
SO: Jilaaga ayaa si nidaamsan u diyaariyay shaqada oo dhan quraaradda subaxdii Dhulka.
SO: Khadimka ayaa si nidaamsan u diyaariyay shaqada oo dhan garoonka shalay Qoys.
SO: Riwaayad-sameeyaha ayaa yimid warbixinta.
SO: Eedaysanaha ayaa eegay cunto fiican.
SO: Bukaan ayaa qaaday qalinka.
SO: Cilmibaare ayaa si qoto dheer u xasuustay dhismaha xilliga shaqada Xalka.
SO: Nafaqeeyaha ayaa si joogto ah u shaqeeyay shaqada xilli dambe Shanqar.
